Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.2.3/ihris-manage/translations/templates/ihris-manage-application/*.po
Languages: ja

source: Hiring Decision
ja: 雇用判断

source: Edit This Information
ja: この情報を編集

source: Update this Information
ja: この情報を更新

source: Interview Details
ja: 面接詳細

source: Select the applicant name below for
ja: 以下の志願者氏名を選択します。

source: Make a job offer
ja: 仕事のオファーを作成

source: There are no applicants for this position.
ja: このポストへの志願者はありません。

source: Position Information
ja: 役職情報

source: Applicant Questions
ja: 志願者の質問

source: Open Position(s) Applied For
ja: 適用される空きポスト

source: Review Applicants
ja: 志願者のレビュー

source: return
ja: 戻る

source: Select the Open Position below to view all the applicants.
ja: すべての志願者が閲覧できる空きポストを選択。

source: Can view position decision child form of a person
ja: 役職決定の子フォームを表示できます。

source: Can edit position decision child forms of a person
ja: 役職決定の子フォームを編集できます。

source: Can view position interview child form of a person
ja: 役職面接の子フォームを表示できます。

source: Can edit position interview child forms of a person
ja: 役職面接の子フォームを編集できます。

source: Applicant
ja: 志願者

source: Position Interview
ja: 役職面接

source: Position Decision
ja: 役職決定

source: Position(s)
ja: 役職

source: Have you ever been convicted of a felony?
ja: これまでに重罪を犯し有罪判決を受けたことがありますか？

source: If yes, give the circumstances.
ja: Yes の場合、状況を述べて下さい。

source: In addition to your work history, are there other skills, qualifications or experience we should consider?
ja: 職歴に加えて、我々が考慮すべき他のスキル、資格や経験がありますか？

source: How did you hear of this opening?
ja: この空きポストをどのように知りましたか？

source: When can you start?
ja: いつから開始できますか？

source: Desired Wage
ja: 希望給与

source: Are you looking for full-time employment?
ja: フルタイムの雇用を探していますか？

source: If no, what hours are you available?
ja: No の場合、就業可能な時間帯は？

source: Date of Interview
ja: 面接日

source: People Attending
ja: 参加者

source: Comments
ja: コメント

source: Date of Decision
ja: 決定日

source: Make a Job Offer?
ja: 仕事のオファーをしますか？

source: Add/Update Application
ja: アプリケーションの追加と更新

source: Add/Update Position Decision
ja: 職位決定の追加/更新

source: Add/Update Position Interview
ja: 職位面接の追加/更新

source: oops
ja: エラー

source: You selected you were convicted of a felony but didn't describe the circumstances.
ja: 重罪の有罪判決を受けた状況を説明していません。
